Repository: falcon-wing/KMS_PC_Agent
Catalog: SecureTrustAgent/Localization/res.*.resx
Languages: ko_kr

# SET_INFORM_SUBTITLE
source: You can check product information and information related to technology.
ko_kr: 제품정보와 기술에 관련된 정보를 확인 할 수 있습니다.

# SET_SET_SUBTITLE
source: You can set information related to the operation of the application.
ko_kr: 애플리케이션의 동작과 관련된 정보를 설정할 수 있습니다.

# STR_APP_STARTFAIL_MESSAGE
source: Program is already running. Please try again after closing the running program.
ko_kr: 프로그램이 이미 실행 중입니다. 동작 중인 프로그램을 종료 후 다시 시도해 주세요.

# STR_APP_TITLE_WARNING
source: WARNING
ko_kr: 경고

# STR_BTN_RUNADMINPAGE
source: Admin Page
ko_kr: 관리자 페이지

# STR_BTN_SIGNIN
source: Sign in
ko_kr: 로그인

# STR_FAIL_AND_RETRY_REG_MSG
source: The registration process has failed. Would you like to retry the operation? Please reconnect the USB and select the "Check" button.
ko_kr: 등록 작업이 실패 했습니다. 작업을 재 시도 하시겠습니까? USB를 다시 연결 후 확인 버튼을 선택하세요.

# STR_MENU_EXIT
source: Exit
ko_kr: 종료

# STR_MENU_INFO
source: Information
ko_kr: 정보

# STR_MENU_OPEN
source: OPEN
ko_kr: 열기

# STR_MENU_SETTING
source: Setting
ko_kr: 설정

# STR_MFAREG_FAILTITLE
source: Registration failed.
ko_kr: 등록실패

# STR_MFA_AUTHHELPMESSAGE
source: Please place your finger overr the sensor
ko_kr: 센서 위에 손가락을 올려주세요.

# STR_MFA_AUTHHELPSUBMESSAGE
source: Please remove your finger and put it back again.
ko_kr: 손가락을 떼었다가 다시 올려주세요.

# STR_MFA_CONTENT_CLOSE
source: Close
ko_kr: 종료

# STR_MFA_CONTENT_RETRY
source: Retry
ko_kr: 재시도

# STR_MFA_FAILANDFINMSG
source: We couldn't find the connected USB. Please check the USB connection status and try again. Would you like to try again?
ko_kr: 연결중인 USB를 찾을 수 없습니다. 연결상태를 확인 후 다시 시도해 주세요. 작업을 종료 합니다.

# STR_MFA_FAILMSG
source: The MFA authentication process has failed. Would you like to retry the authentication process?
ko_kr: mfa 인증작업이 실패 했습니다. 인증 작업을 재 시도 하시겠습니까?

# STR_MFA_FAILTITLE
source: authentication failed
ko_kr: 인증 실패

# STR_MFA_FAIL_RESULTMSG_FIRST
source: Login operation failed.
ko_kr: 로그인 작업이 실패 했습니다

# STR_MFA_FAIL_RESULTMSG_SECOND
source: Clicking the Retry button restarts the authentication process.
ko_kr: 재시도 버튼을 클릭하시면 인증작업이 다시 시작 됩니다.

# STR_MFA_HELPMSG
source: Initiating authentication process. Please tap your fingerprint on the device with blinking LED. If the LED turns red upon fingerprint contact, please try again.
ko_kr: 인증 작업을 시작합니다. LED가 깜빡이는 장치에 사용자 지문을 탭하세요 지문접촉 시 LED 가 붉게 점등되면 다시 시도해 주세요.

# STR_MFA_REGPUFHELPMSG
source: The registration process has been completed. Please disconnect the connected USB device from your PC and reconnect it again.
ko_kr: 등록 절차가 완료 되었습니다. 연결 중인 USB 장치를 PC에서 제거 후 다시 연결해 주세요.

# STR_MFA_REREGHELPMSG
source: You will start the re-registration process. Please tap your fingerprint on the device with the blinking LED. Re-registration involves resetting the previous registration and proceeding with the registration process. After entering the previously registered fingerprint for authentication, once the authentication is complete, the reset and re-registration process will proceed. Please review the request message displayed on the screen and proceed with the task.
ko_kr: 재 등록 작업을 시작합니다. LED가 깜빡이는 장치에 사용자 지문을 탭하세요 재 등록은 기 등록을 초기화 후 등록 작업을 진행합니다. 인증을 위한 기 등록 지문을 입력후 인증완료 시 초기화 작업 및 재 등록 작업이 진행 됩니다. 화면에 출력되는 요청 메시지를 확인 하시고 작업을 진행 해 주세요,

# STR_MFA_RESETHELPMSG
source: You are conducting user verification for the cancellation process. If MFA authentication is successful, the cancellation process will proceed, and all existing registration information will be deleted after the completion of the process
ko_kr: 해지 절차를 위해 사용자 인증을 진행하고 있습니다. MFA 인증에 성공하면 해지 절차가 진행되며, 절차 완료 후 기존 등록 정보는 모두 삭제됩니다.

# STR_MFA_RESETRESULTHELPMSG
source: The cancellation process has been completed. Please disconnect the connected USB device from your PC and reconnect it again.
ko_kr: 해지 절차가 완료 되었습니다. 연결 중인 USB 장치를 PC에서 제거 후 다시 연결해 주세요.

# STR_MFA_SIGNUPHELPMSG
source: Registration process initiated. Please tap your fingerprint on the device with flashing LED. We will collect your fingerprint three times for registration. Please check the message on the screen requesting recontact of the fingerprint and proceed with the registration process.
ko_kr: 등록 작업을 시작합니다. LED가 깜빡이는 장치에 사용자 지문을 탭하세요 등록을 위해 지문을 3회 입력 받습니다. 화면에 지문의 재 접촉을 요청하는 메시지를 확인 하시고 등록 작업을 진행 해 주세요,

# STR_MFA_SUCCESS_RESULTMSG_FIRST
source: Login operation completed successfully.
ko_kr: 성공적으로 로그인 작업이 완료 되었습니다.

# STR_MSG_SAVELASTLOGININFO
source: Would you like to save your last login information? This information will be utilized upon the restart of the PC Agent.
ko_kr: 마지막 로그인 정보를 저장하시겠습니까? 저장된 정보는 PC Agent 재 시작 시 사용됩니다.

# STR_RETSTR_FAIL_MFAAUTH
source: Fingerprint authentication failed
ko_kr: 지문인증 작업이 실패했습니다

# STR_SET_CHANGELANGHELP
source: Change language on your application.
ko_kr: 어플리케이션에서 사용하는 언어를 변경.

# STR_SET_CHANG_HTTPLISTENERHELP_V2
source: Setting up the security login feature for the admin page.
ko_kr: 관리자 웹페이지와의 통신 설정

# STR_SET_LANGUAGE_WARNMSG
source: Would you like to proceed with the change? The program restarts on progress.
ko_kr: 변경 작업을 진행 하시겠습니까? \n진행 시 프로그램이 재 시작합니다.

# STR_SET_LANGUAGE_WARNMSG2
source: Would you like to proceed with the change?
ko_kr: 변경 작업을 진행 하시겠습니까?

# STR_SET_MAINTITLE
source: Setting
ko_kr: 설정

# STR_SET_SAVE
source: Save
ko_kr: 저장

# STR_SET_SSHLOGINHELP
source: Settings for SSH security login.
ko_kr: 리모트 SSH 연결 시 보안 로그인 기능 설정.

# STR_SET_WEBADMINHELP
source: Settings for web administrator security login.
ko_kr: 관리자 페이지의 보안 로그인 기능 설정.

# STR_SET_WEB_SET_IPADDR
source: * Web Listen IP Address :
ko_kr: * Web Addmin Address or URL :

# STR_SIGNOUT_TITLE
source: Cancellation completed.
ko_kr: 등록 취소 완료

# STR_SIGNOUT_WARN_MSG
source: You will begin the USB registration cancellation process. Once the process starts, all previously registered information will be deleted. Would you like to proceed with the operation?
ko_kr: 등록 취소 작업을 시작합니다. 작업이 시작되면 기 등록 정보가 모두 삭제 됩니다. 작업을 진행 하시겠습니까?

# STR_SIGNUP_TITLE
source: Registration completed.
ko_kr: 등록 완료

# STR_WATING_DLGMSG
source: Wating...
ko_kr: 잠시만 기다려주세요...

# STR_WINTITLE_MFA_SIGNIN
source: Sign-In
ko_kr: 인증

# STR_WINTITLE_MFA_SIGNOUT
source: Sign-Out
ko_kr: 등록제거

# STR_WINTITLE_MFA_SIGNUP
source: Sign-Up
ko_kr: 등록

# STR_WORKERROR_TITLE
source: task error
ko_kr: 작업오류
